¿No es esa Inaris?
¿Cómo se atrevía a entrar en la Corte Sagrada?
Ella se acostó con un mortal y le dio
nacimiento de dos bastardos corruptos.
Ella es una vergüenza para todos los ángeles aquí.
Escuché que contrabandeó uno de esos.
¡Bastardos al reino de los mortales!
Si no fuera por el decreto de Lord Seraphiel,
ella ya estaría en el tribunal
quemado por el Fuego Sagrado.
Lord Seraphiel rara vez habla
pero cuando lo hace,
es ley absoluta.
Ella está parada aquí viva.
sólo por su misericordia.
Lástima que la misericordia expire.
Una vez terminado el banquete,
veamos dónde se esconde.
Bueno, bueno.
Si no es el coqueteo más descarado del cielo,
Inaris.
Pensé que te pudrirías
esa choza mortal para siempre.
¡Tienes valor para mostrar tu cara aquí!
Eva,
Este es el banquete del Señor Seraphiel.
¿realmente quieres
para empezar algo aquí?
Traicionaste al Cielo.
Dormiste con un mortal y engendraste
¡Dos asquerosos bastardos mestizos!
Tarde o temprano,
lo pagarás.
Ese hedor mortal que hay en ti me enferma.
Aparearse con un humano ya es
un pecado grave.
¿Pero tener hijos?
La sangre mortal en esos
Los bastardos mancharán el cielo para siempre.
Dime,
¿Qué están haciendo esos pequeños bastardos ahora?
Sentado en barro mortal,
jugando con piedras?
¡Qué patético!
Con una madre que está tan hundida,
esos mestizos nunca serán
bienvenido al cielo.
Di lo que quieras sobre mí.
No os atreváis a hablar de mis hijos.
¡Mírala! ¡Está enojada!
Amenazándome en el banquete de Lord Seraphiel,
¡Todo por dos pequeños bastardos!
¡Mami!
Ustedes dos... ¿Cómo llegaron aquí?